Şimdi yarınki takım dizilişini açıklayacağım.
Kaleci: Wakashimazu.
Evet!
Savunma: Imai, Kawabe, Takashima ve Furuta.
Orta saha: Shimano.
Evet!
Koike.
Matsuki.
Evet!
Sawada.
İkinci forvet: Sorimachi.
Evet!
Ve santrafor:
Hyuga Kojiro!
Evet!
K-Kaptan! Bu çok kötü!
Ohzora Tsubasa, o...
Ne?!
Tsubasa...
Ah, Matsuyama.
Yarınki finali... kesinlikle kazanmalıyız...
Tsubasa...
Tsubasa-kun...
Tsubasa.
Son iki yıldır seninle hesaplaşabilmek için çok sıkı çalıştım.
Üstelik yarın oynayacağım.
Eğer yarın oynayamazsan,
seni zorla oynatacağım!
Hyuga?
Bekle, Hyuga! Şu an Tsubasa...
Ne olduğunu duydum.
Ama ona söylemem gereken bir şey var!
Hyuga!
Doktor, Tsubasa'nın durumu nasıl?
Pervasız oyunu vücudunu yıprattı, omuz ve ayak bileği sakatlıkları da cabası.
Bu da şu anki yüksek ateşine neden oldu.
Tek bilmek istediğim, Tsubasa yarın oynayabilecek mi?
Cevap ver bana!
Ne?
Hyuga! Nasıl yaparsın?
Bunu sormanın sırası mı şimdi!
Bu üç yıl boyunca, seni yenmeyi düşünmeyi
hiç bırakmadım, Tsubasa.
İşte bu yüzden Tiger Shot'ımı mükemmelleştirdim.
Yarın kadroda olacağım.
Sen... ciddi misin?
Ha?
Ama kendine bir bak! Birkaç yaradan dolayı mı yere serildin?
Senden hayal kırıklığına uğradım, Tsubasa!
Asıl ben senden hayal kırıklığına uğradım!
Hyuga! Rakibin olsa bile,
bir futbolcu olarak ona hiç acıma hissetmiyor musun?!
Futbol sahası, bir savaş alanından farksızdır!
Bu sadece bir oyun değil. Ölüm kalım meselesi!
İşte bu yüzden ayağa kalkmalısın,
Tsubasa! Kalk!
Kes şunu, Hyuga!
Seni aşağılık herif!
Yeter! Hepiniz, kesin artık!
Sanae-chan!
Pekala. Sana tamamen dürüst olacağım.
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Yarın oynayıp oynayamayacağı tamamen ona bağlı.
Ateşi düşerse oynayabilir,
ama düşmezse, birkaç gün daha burada kalması gerekecek.
Her durumda, bu gece ne kadar iyileşeceğine bağlı.
Tamam, onu uyumaya bırakalım. Gerisi ona kalmış.
Tsubasa-kun...
Endişelenme, Sanae-chan!
Tsubasa asla pes etmez.
Çabuk iyileş, Tsubasa.
Tsubasa...
Karl...
Karl Heinz Schneider...
Ne?
Az önce "Karl Heinz Schneider" mı dedi?
Tsubasa, acaba...
Üç yıl önce Avrupa'da yaşadıklarını
rüyasında görüyor olmalı!
Tsubasa rüyalarında bile futbol sahasında mı?
Üstelik Avrupa'da mı?
Nankatsu SC'nin 6. Ulusal Gençlik Futbol Turnuvası'ndaki zaferinden sonra,
Tsubasa, Tüm Japonya takımının kaptanı olarak atandı.
Sonra, hayal ettiğimiz gibi Avrupa'ya maç oynamaya gittik.
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Misaki-kun! Arkadaşlar!
Uzun zaman oldu, Tsubasa-kun!
Evet! Matsuyama-kun!
Hatta Tachibana kardeşler bile!
Nasılsın, Tsubasa?
Tsubasa!
Boşuna Japonya Takımı demiyoruz! Buradaki harika oyuncularla,
Avrupalıları da Brezilyalıları da yenebiliriz.
Hiçbir şeyden korkmuyoruz!
Doğru. Ama sen burada ne yapıyorsun, Ishizaki?
Seçme takımın bir parçası mısın?
Böyle soracağını biliyordum!
Misugi Jun kalbi yüzünden oynayamıyor, değil mi?
Bu yüzden ben, Bay Ishizaki, onun yerine seçme takımına alındım!
Sadece bizi uğurlamaya geldin sanmıştım.
Misugi'nin yerine oynuyorum!
En azından senin burada olmanla ortam neşelenecek.
Değil mi, arkadaşlar?
Çok haklısın, Misaki.
Evet!
Ne demek istiyorsun, Misaki?
Eski bir arkadaşa böyle mi davranılır?
Paris'e giden 247 numaralı uçuşun yolcuları binişe davetlidir.
Lütfen 5 numaralı kapıya ilerleyin.
Tamam! Hadi gidiyoruz, arkadaşlar!
Tüm Japonya takımının kaptanı seçildiğini duyduk, Tsubasa-kun!
Tebrikler, Tsubasa-kun!
Teşekkürler, Misugi-kun, Yayoi-chan!
Her şeyi bana bırak, Misugi! Kalbine dikkat et!
Evet. Benim için elinden geleni yap, Ishizaki-kun.
Güven bana!
Sanki şimdiden ilk 11'desin gibi davranıyorsun, Ishizaki.
B-Böyle şeyler söyleme, Nakanishi!
Kendine iyi bak, Tsubasa.
İyi yolculuklar.
Sen de kendine iyi bak, anne!
Kendine iyi bak, Tsubasa-kun!
Ben de Avrupa'ya gitmek istemiştim...
Tsubasa-kun! Orada beni aldatmayacaksın ha!
A-Anego...
Sizi aşıklar sizi!
İyi şanslar, Tsubasa-kun.
Ö-Öyle bir şey değil...
Dışarıda sadece bulutlar ve deniz görüyoruz.
Başta eğlenceliydi ama artık sıkıldım.
Vay, nasıl da yiyorsun, Nakanishi!
Osaka'nın yemeklerini sevsem de,
Fransa'ya gidiyoruz ya, Fransız mutfağını dört gözle bekliyorum!
Sen de öylesin, değil mi Ishizaki?
Tek düşündüğün şey yemek mi?
Oraya futbol oynamaya gidiyoruz! Futbol, anlıyor musun?
Bu kadar heyecanlanma.
Şunlara bak.
Zaten sadece yedek olacağız.
Öyle söyleme!
Sıkılmaya başlıyor gibisiniz, değil mi çocuklar?
Tam zamanında, size göstermek için ilginç bir şeyim var.
Avrupa Gençlik Futbol Turnuvası'nın bölgesel maçlarının son videolarını getirdim.
Teşekkür ederim.
Çeyrek finallere Japonya'nın yanı sıra,
sadece yedi takım daha girecek.
Avrupa'nın her yerinde eleme maçları yapıldı ve en iyi yedi takım seçildi.
Oynayanlar arasında bu çocuk hepsinden öne çıktı.
Takımı turnuvanın favorisi.
Batı Almanya takımının kaptanı ve forveti,
Karl Heinz Schneider.
Ona Batı Almanya'nın İmparatoru deniyor—
hayır, tüm Avrupa gençlik futbolunun imparatoru.
İmparator mu? İmparator ne demek?
İmparator, bir çeşit kral gibidir.
Ne? Dalga geçiyorlar herhalde!
Öyle değil.
Wakabayashi-kun!
Onu sadece dergilerden ve duyumlardan tanıyorum,
ama özetle: Schneider'ın Hyuga'nın gücüne ve Tsubasa'nın tekniğine sahip olduğunu duydum,
hepsi tek bir oyuncuda toplanmış.
Ne? Tsubasa ve ben mi?
Hyuga'nın gücü ve Tsubasa'nın tekniği.
Aynen öyle!
İnanılmaz bir top kontrolü var...
ve her iki ayağıyla da 150 km/s'nin üzerinde hızlarla (93 mil/saat) her yerden şut çekebiliyor. {Bu hız, Major League Baseball'da bir fırlatıcının fastball'una denk ama bir futbol topuyla mı? Çılgınlık.}
İ-Nanılmaz!
Bizimle aynı yaşta olduğuna emin misin?
Sadece Alman takımı değil.
Fransa ve İngiltere gibi yetenekli takımlar da çeyrek finale yükseldi.
Buraya gelirken kendimize güveniyorduk ama...
gerçekten kazanabileceğimizi düşünüyor musun, Tsubasa?
Bu kadar geldik, elimizden gelenin en iyisini yapacağız, Ishizaki-kun!
Haklısın! Japonya'yı temsil etmek için buradayız!
Kaybetmeyi göze alamayız!
E-Evet...
Karl Heinz Schneider.
Tsubasa! Sonunda Avrupa'ya vardık!
Ne?
Uçağımız Paris, Charles de Gaulle Havalimanı'na iniyor.
Lütfen kemerlerinizi bağlayın.
Size birkaç tanıştırma yapayım.
Bu, Batı Almanya'dan profesyonel futbol scout'u Hans Mueller-san.
Japon takımının bir hayranı.
Avrupa'ya hoş geldiniz.
Bu da Oosawa Rika-san.
Babası buradaki büyükelçilikte çalışıyor,
ve takımımıza tercüman ve rehber olarak yardımcı olacak.
Ben Rika, tanıştığıma memnun oldum!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Demek siz Ohzora Tsubasa-kunsunuz?
Ha?
Japonya'dan gelen gazete ve dergilerden kariyerinizi yakından takip ediyorum.
Futbolu çok seviyorum!
Sizi tanımak için sabırsızlanıyorum, Tsubasa-kun!
Evet!
Beni de tanıt, Rika!
Ah, neredeyse unutuyordum. Bu, Fransa takımının kaptanı Pierre.
Hoş geldin, Tsubasa-kun.
Rika bana senden çok bahsetti.
Turnuvada ikimiz de elimizden geleni yapalım!
Evet, beraber iyi bir mücadele edelim, Pierre-kun!
Şimdi, herkes otelde check-in yaptıktan sonra Paris turuna çıkıyoruz.
Pierre sizin rehberiniz olacak. Sana güveniyorum.
Ben mi? Bir tur rehberi?
Bu, ünlü Zafer Takı.
Bu da Eyfel Kulesi.
Arkadaşlar! Paris'te gezmek güzeldi ama daha ilginç bir şey görmek istemez misiniz?
Ne?
Eminim bunu beğeneceksiniz.
Bakın! Futbol oynuyorlar!
Acaba onlar...
Aynen öyle.
Bunlar turnuvaya katılmak için seçilen tüm takımlar.
Ama Batı Almanya takımında Schneider'i göremiyorum.
Evet.
O, maçtan önce gün antrenman yapan biri değil.
Antrenman yapmak için fazla iyi, ha?
Ş-Şuna bakın! Tsubasa, Misaki!
Ne?
İnanılmaz!
İngiliz takımı.
Bu, İngiliz Ağır Tank Ordusu olarak bilinen forvetlerin lideri Steve.
Tabii ki aynı zamanda kaptan.
Gerçekten de bir yetişkin oyuncu kadar güçlü!
Biz gerçekten aynı yaştayız?
Bugünlük bu kadar!
Hey, bu Pierre değil mi!
Bu Ohzora Tsubasa-kun ve Japonya takımının geri kalanı.
Tanıştığımıza memnun oldum, Steve-kun.
Ben de.
Uzak Doğu'nun bir köşesinde sessizce oynayabilecekken,
Avrupa'da alay edilmek için mi bu kadar yol geldiniz?
Steve, değil mi? Benimle denemek ister misin?
Ne?
Hyuga-kun!
Hyuga!
Peki, seninle oynayacağım!
Gel bakalım, Steve!
Hyuga-kun!
Dur, Hyuga.
Japonya Milli Takımı'nın ilk onbir kalecisi Wakabayashi Genzo olarak, rakibin benim.
Bu topla.
Bana gol atıp atamayacağını görmek için bire bir oynayacağız!
Kulağa ilginç geliyor.
Wakabayashi-kun...
Sorun değil, Tsubasa.
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım, benim gözetimde kimse gol atamaz.
Futbolun anavatanı İngiltere'de böyle şut çekilir!
Al bakalım!
Bekle, Steve!
Schneider?!
Ne?!
Beni niye durduruyorsun?!
Seni durdurmak niyetinde değildim,
sadece zamanını boşa harcamamanı söylemek istedim.
Ne dedin sen?
Turnuvanın kura çekimi yapıldı.
A Grubu ilk maç: Japonya vs. İngiltere.
Ne?
Yani İngiltere'yle mi oynayacağız?
Yarın B Grubu maçı için Batı Almanya'ya dönmemiz gerekiyor.
Yola koyulmalıyım.
Sana ve Japon takımına karşı oynamak için sabırsızlanıyorum, Tsubasa-kun.
Evet, finalde görüşürüz, Schneider-kun.
Bekle, Tsubasa-kun.
A Grubu'nda Fransa'nın da olduğunu unutma.
Hadi gidelim, Adolf!
Batı Almanya'nın yıldız forveti Karl Heinz Schneider.
Ne Fransa ne de Japonya, finalde Batı Almanya'yla oynayacak.
Onlara finalin sadece İngiltere'ye ait olabileceğini göstereceğim.
Ama neden Tsubasa Avrupa'da olanları rüyasında görüyor?
Sanırım nedenini biliyorum.
Misugi!
Matsuyama-kun bize Tsubasa-kun'dan bahsetti.
Yayoi-chan...
Buradaki herkesin bildiği gibi, kalp rahatsızlığım nedeniyle hastanede yattım.
Orada geçirdiğim sürede tek düşündüğüm şey futboldu.
Özellikle de zorlu antrenmanlar ve maçlar.
Misugi-kun...
O zamanlar tam olarak nedenini anlamamıştım,
ama hastalığımın bu zorlu antrenmanların yanında hiçbir şey olduğunu düşünmüştüm.
Bunu kendime anlatmaya çalışıyordum.
Bu yüzden eminim Tsubasa-kun da ateşine karşı mücadele ediyordur.
Böyle kaybetmez. Bundan eminim.
Misugi...
Aynen öyle, Hyuga.
Üç yıl önce Avrupa'da verdiğimiz mücadeleyi kesinlikle hatırlıyorsundur.
Japonya, ilk kez Avrupa Gençlik Futbol Turnuvası'na katılıyor.
Brezilya'daki kadar yüksek seviyeli oyuncuların olduğu Avrupa'da ne kadar ilerleyebilecekler?
A Grubu'nun ilk maçı, İngiltere - Japonya, birazdan başlayacak.
Dinleyin, herkes! Söyleyecek tek bir şeyim var.
Bu sadece bir hazırlık maçı değil. Kazanmak için buradayız!
Kim olursa olsun, rakibinizi yenmelisiniz!
Şu anda can çekişen Japon futbolunu kurtaracak olan sizlersiniz!
Doğru! Benim hayalim, Japonya'nın Dünya Kupası'nı kazanması!
İşte bu yüzden kaybedemeyiz!
Dinleyin, çocuklar!
Schneider, o...
Ne?
Maçın daha ilk beş dakikasında,
Batı Almanya'nın kaptanı Schneider-kun,
şimdiden hattrick yaptı.
Turnuvanın favori takımı Batı Almanya'dan beklenen bir performans!
Portekiz'i tamamen eziyorlar!
İlk beş dakikada hattrick mi?!
Karl Heinz Schneider ne muhteşem bir oyuncu...
Şu an İngiltere'yi yenmeliyiz!
Başka seçeneğimiz yok!
Hadi, çocuklar!
Evet!
Japonya maçı başlatıyor.
Bu takımda Tsubasa-kun, Misaki-kun, Wakabayashi-kun,
Hyuga-kun, Tachibana kardeşler, Matsuyama-kun ve Ulusal Turnuva'nın diğer yıldızları var.
Ağır tanklar takımı İngiltere'ye karşı ne kadar iyi oynayabilecekler?
Bu merakla beklenen maç şimdi başlıyor!
Dinleyin! Size karşı 20 gol atmayı hedefliyoruz!
Hayır, 20'den fazla gol atacağız!
Hah! Zafer işareti yapmak için çok erken!
Bu kadar havalı davranmayın!
Hayır, 20'den fazla gol atacaklarını söylüyor.
Y-Yirmiden fazla mı?!
Ne?!
20'den fazla gol mü?
Ben kaleci olduğum sürece
asla gol atamayacaksın!
Önce seni yeneceğim,
sonra Schneider'ı!
Maç, Japonya'nın topuyla başlıyor!
Hadi, Misaki-kun!
Tamam, Tsubasa-kun!
Gelin bakalım!
Avrupa Turnuvası, İngiltere maçıyla başladı.
Steve ve diğer İngiliz oyuncular fiziksel olarak çok güçlü!
Sanki yetişkinler çocuklara karşı oynuyor!
Ama bu yine de futbol!
Japonya'nın gücünü Avrupa'ya göstereceğiz!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Tsubasa vs. İngiliz Ağır Tank Ordusu.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün iyice ateşlisin ha?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar savaşalım ve gol atalım!
Evet!